Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they forgot how to be comfortable doing anything else
ja_jp: この複製人間は自分の仕事を極めすぎて、それ以外に心を落ち着ける方法を忘れてしまいました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.NAME
source: Restless
ja_jp: そわそわ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.TOOLTIP
source: This Duplicant went a few minutes without working and is now completely awash with guilt
ja_jp: この複製人間は数分間何もしなかったのため、罪悪感でいっぱいです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBARRACKS.NAME
source: Barracks
ja_jp: 宿舎

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBARRACKS.TOOLTIP
source: This Duplicant slept in the <style="KKeyword">Barracks</style> last night and feels refreshed
ja_jp: この複製人間は昨夜<style="KKeyword">宿舎</style>で睡眠を取ったため気分が優れています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBATHROOM.NAME
source: Washroom
ja_jp: 洗面所

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBATHROOM.TOOLTIP
source: This Duplicant used a <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link> in a <style="KKeyword">Washroom</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">洗面所</style>内に設置された<link="FLUSHTOILET">水洗トイレ</link>で用を足しました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBEDROOM.NAME
source: Luxury Barracks
ja_jp: 高級宿舎

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMBEDROOM.TOOLTIP
source: This Duplicant slept in a <style="KKeyword">Luxury Barracks</style> last night and feels extra refreshed
ja_jp: この複製人間は昨夜<style="KKeyword">高級宿舎</style>で睡眠を取ったため気分が優れています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMGREATHALL.NAME
source: Great Hall
ja_jp: 大広間

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMGREATHALL.TOOLTIP
source: This Duplicant's most recent meal was eaten in a fancy <style="KKeyword">Great Hall</style>
ja_jp: この複製人間は最近、豪華な<style="KKeyword">大広間</style>で食事を摂りました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMLATRINE.NAME
source: Latrine
ja_jp: 公衆トイレ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMLATRINE.TOOLTIP
source: This Duplicant used an <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> in a <style="KKeyword">Latrine</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">公衆トイレ</style>内に設置された<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>で用を足しました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMMESSHALL.NAME
source: Mess Hall
ja_jp: 食堂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMMESSHALL.TOOLTIP
source: This Duplicant's most recent meal was eaten in a <style="KKeyword">Mess Hall</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">食堂</style>で食事をとりました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMNATURERESERVE.NAME
source: Nature Reserve
ja_jp: 自然保護区

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMNATURERESERVE.TOOLTIP
source: This Duplicant recently passed through a splendid Nature Reserve Wow, nature sure is neat!
ja_jp: この複製人間は最近素晴らしい自然保護区の中を歩きました うわぁ、自然って素晴らしい！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMPARK.NAME
source: Park
ja_jp: 公園

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMPARK.TOOLTIP
source: This Duplicant recently passed through a Park Wow, nature sure is neat!
ja_jp: この複製人間は最近公園の中を歩きました うわぁ、自然って素晴らしい！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMPRIVATEBEDROOM.NAME
source: Private Bedroom
ja_jp: 専用寝室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOMPRIVATEBEDROOM.TOOLTIP
source: This Duplicant slept in a <style="KKeyword">Private Bedroom</style> last night and feels super refreshed
ja_jp: この複製人間は昨夜専用の<style="KKeyword">寝室</style>で睡眠を取ったためとても気分が優れています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTATMOSPHERE.CONTAMINATED
source: Contaminated Air
ja_jp: 汚染大気

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTATMOSPHERE.NORMAL
source: Normal Atmosphere
ja_jp: 通常大気

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTATMOSPHERE.STERILE
source: Sterile Atmosphere
ja_jp: 滅菌大気

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTEMPERATURE.FROZEN
source: Frozen
ja_jp: 冷凍

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTEMPERATURE.REFRIGERATED
source: Refrigerated
ja_jp: 冷蔵

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTEMPERATURE.UNREFRIGERATED
source: Unrefrigerated
ja_jp: 要冷蔵

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTING.NAME
source: Rotting
ja_jp: 腐っている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SANDBOXMORALEADJUSTMENT.NAME
source: Sandbox Morale Adjustment
ja_jp: サンドボックス:士気調整

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SANDBOXMORALEADJUSTMENT.TOOLTIP
source: This Duplicant has had their <style="KKeyword">Morale</style> temporarily adjusted using the Sandbox tools
ja_jp: この複製人間はサンドボックス機能によって一時的な<style="KKeyword">士気</style> 調整がされています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SAUNA.NAME
source: Steam Powered
ja_jp: 蒸気駆動

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SAUNA.TOOLTIP
source: This Duplicant just had a relaxing time in a sauna Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間はサウナでリラックスしました 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SAUNARELAXING.NAME
source: Relaxing
ja_jp: リラックスしている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SAUNARELAXING.TOOLTIP
source: This Duplicant is relaxing in a sauna
ja_jp: この複製人間はサウナでリラックスしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SAWROBODANCER.NAME
source: Hyped
ja_jp: 大興奮

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SAWROBODANCER.TOOLTIP
source: A Flash Mobber's dance moves wowed this Duplicant This Duplicant feels amped up now!
ja_jp: フラッシュモブのダンスムーブがこの複製人間を驚かせました この複製人間は今、興奮しています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SAWSPARKLESTREAKER.NAME
source: Sparkle Flattered
ja_jp: キラキラ気分

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SAWSPARKLESTREAKER.TOOLTIP
source: A Sparkle Streaker's sparkles dazzled this Duplicant This Duplicant has a spring in their step now!
ja_jp: キラキラ足跡がこの複製人間を眩しくさせました この複製人間の足取りは飛び跳ねています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SCOUTBOTCHARGING.NAME
source: Charging
ja_jp: 充電中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SCOUTBOTCHARGING.TOOLTIP
source: Rover is happily charging inside <link="SCOUTMODULE">Rover's Module</link>
ja_jp: 探査ロボは<link="SCOUTMODULE">探査ロボモジュール</link>内で心地よく充電中です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEAFOODRADIATIONRESISTANCE.CAUSE
source: Obtained by eating sea-grown foods like fish or lettuce
ja_jp: レタスまたは魚等の海産物を食べたことで付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEAFOODRADIATIONRESISTANCE.DESCRIPTION
source: Eating this improves <style="KKeyword">Radiation</style> resistance
ja_jp: これらを食べると、<style="KKeyword">放射線</style>への耐性が上昇します

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEAFOODRADIATIONRESISTANCE.NAME
source: Radiation Resistant: Aquatic Diet
ja_jp: 放射線抵抗力: 海産物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEAFOODRADIATIONRESISTANCE.TOOLTIP
source: This Duplicant ate sea-grown foods, which boost <style="KKeyword">Radiation</style> resistance
ja_jp: この複製人間は海産物を食べたので、<style="KKeyword">放射線</style>へより一層耐えられるようになりました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severe Wounds
ja_jp: ひどい怪我

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained serious injuries that are impacting their work and well-being
ja_jp: この複製人間の怪我は仕事と福利厚生に致命的な影響を与えています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDSCRITTER.NAME
source: Severe Wounds
ja_jp: ひどい怪我

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDSCRITTER.TOOLTIP
source: This Critter sustained serious injuries that could prove life-threatening
ja_jp: この動物の怪我は仕事と福利厚生に致命的な影響を与えています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SHOWERED.NAME
source: Showered
ja_jp: シャワーを浴びた

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SHOWERED.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had a shower and feels squeaky clean!
ja_jp: この複製人間は最近シャワーを浴びてすごくさっぱりしています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SKILLLEVEL.NAME
source: Skill Level
ja_jp: スキルレベル

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.NAME
source: Sleeping
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering <style="KKeyword">Stamina</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">スタミナ</style>を回復しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPCLINIC.NAME
source: Nodding Off
ja_jp: 居眠り中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPCLINIC.TOOLTIP
source: This Duplicant is losing <style="KKeyword">Stamina</style> because of their <style="KKeyword">Pajamas</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">パジャマ</style>によって<style="KKeyword">スタミナ</style>を減らしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.NAME
source: Sleepy
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting tired
ja_jp: この複製人間は疲弊しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLIMESICKNESSRECOVERY.NAME
source: Slimelung Antibodies
ja_jp: 腐肺病抗体

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLIMESICKNESSRECOVERY.TOOLTIP
source: This Duplicant recently recovered from <link="SLIMESICKNESS">Slimelung</link> and is temporarily immune to the <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: この複製人間は最近<link="SLIMESICKNESS">腐肺病</link>から回復したので、一時的に<style="KKeyword">病気</style>への免疫をもっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLIPPED.NAME
source: Slipped
ja_jp: 転倒

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLIPPED.TOOLTIP
source: This Duplicant recently lost their footing on a slippery floor and feels embarrassed
ja_jp: この複製人間は滑りやすい床で転んでしまい、バツの悪い思いをしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDFLOWERS.NAME
source: Smelled Flowers
ja_jp: 香しい花

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDFLOWERS.TOOLTIP
source: A pleasant <link="POLLENGERMS">Floral Scent</link> wafted over this Duplicant and brightened their day
ja_jp: 喜ばしい<link="POLLENGERMS">花の香り</link>がこの複製人間を包み込み、その日々を明るくしました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.NAME
source: Smelled a putrid odor
ja_jp: 臭いがする

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of something unspeakably foul
ja_jp: この複製人間は言い切れないほど汚い何かの臭いがします

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.NAME
source: Smelled Stinky
ja_jp: 鼻つまみ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of a certain somebody
ja_jp: この複製人間は誰かの臭いを嗅ぎつけました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.CAUSE
source: Obtained from submergence in liquid
ja_jp: 液体に浸ったことで付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.NAME
source: Sopping Wet
ja_jp: ずぶ濡れ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.TOOLTIP
source: This Duplicant was recently submerged in <style="KKeyword">Liquid</style>
ja_jp: この複製人間は水中に潜ったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOCIALIZED.NAME
source: Socialized
ja_jp: 社交的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOCIALIZED.TOOLTIP
source: This Duplicant had some free time to hang out with buddies
ja_jp: この複製人間は仲間と遊びに行ったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SODAFOUNTAIN.NAME
source: Soda Filled
ja_jp: ソーダ飲用

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SODAFOUNTAIN.TOOLTIP
source: This Duplicant just enjoyed a bubbly beverage Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間はシュワシュワの飲み物を飲みました 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOILEDSUIT.CAUSE
source: Obtained when a Duplicant wears a suit filled with... "fluids"
ja_jp: 複製人間が何らかの「液体」にまみれたスーツを着用することで取得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOILEDSUIT.NAME
source: Soiled Suit
ja_jp: 汚れたスーツ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOILEDSUIT.TOOLTIP
source: This Duplicant's suit needs to be emptied of waste (Preferably soon)
ja_jp: この複製人間のスーツから汚物を除去する必要があります (できれば急いで)

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.CAUSE
source: Obtained by sleeping on the ground
ja_jp: 床で睡眠を取ったため

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.NAME
source: Sore Back
ja_jp: 背中の痛み

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.TOOLTIP
source: This Duplicant feels achy from sleeping on the floor last night and would like a bed
ja_jp: この複製人間は昨晩床で寝ていたので、ベッドを欲しがっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SPACETOURIST.NAME
source: Visited Space
ja_jp: 宇宙訪問済

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SPACETOURIST.TOOLTIP
source: This Duplicant went on a trip to space and saw the wonders of the universe
ja_jp: この複製人間は宇宙旅行に行き、宇宙の驚異を見た

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.NAME
source: Bad leftovers
ja_jp: 悪い食べ残し

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.TOOLTIP
source: This Duplicant is in a bad mood from having to eat stale <style="KKeyword">Food</style>
ja_jp: この複製人間は傷んだ<style="KKeyword">食糧</style>のせいで気分が悪くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARRYEYED.NAME
source: Starry Eyed
ja_jp: キラキラお目目

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARRYEYED.TOOLTIP
source: This Duplicant loves being in space!
ja_jp: この複製人間は宇宙に居ることが大好きです！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.NAME
source: Starving
ja_jp: 飢餓

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant needs to eat something, soon
ja_jp: この複製人間は食べ物が必要です、今すぐに

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.NAME
source: Stepped in polluted water
ja_jp: 汚染水に接触

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.TOOLTIP
source: Gross! This Duplicant stepped in something yucky
ja_jp: オエッ！この複製人間は気味悪い何かを踏んでしまいました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to icy water
ja_jp: 氷のような水にふれたため付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.NAME
source: Numb
ja_jp: 感覚がない

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.TOOLTIP
source: Brr! This Duplicant was showered or doused in water that was way too cold
ja_jp: ブルルッ！この複製人間はとても冷たいシャワーか水を浴びてしまったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
ja_jp: おもらし

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant had no choice but to empty their <style="KKeyword">Bladder</style>
ja_jp: この複製人間の<style="KKeyword">膀胱</style>を空にするにはもうこれしかないのです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION.NAME
source: Receiving Massage
ja_jp: マッサージ中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION.TOOLTIP
source: This Duplicant's <style="KKeyword">Stress</style> is just melting away
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>を発散しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION_CLINIC.NAME
source: Receiving Clinic Massage
ja_jp: 医療マッサージ施術中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION_CLINIC.TOOLTIP
source: Clinical facilities are improving the effectiveness of this massage This Duplicant's <style="KKeyword">Stress</style> is just melting away
ja_jp: 医療施設はこのマッサージの効果を改善させています この複製人間の<style="KKeyword">ストレス</style>はとけていくようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSSHOCKER.NAME
source: Shocking Temper
ja_jp: ショックな気性

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSSHOCKER.NOTIFICATION_NAME
source: Stress Zapping
ja_jp: ストレス放電

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSSHOCKER.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they began emitting electrical zaps:
ja_jp: 次の複製人間は極度の<link="STRESS">ストレス</link>で周囲に放電を始めました:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSSHOCKER.TOOLTIP
source: This Duplicant is short-circuiting as a result of <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>のあまり回路がショートしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUDDENMORALEHELPER.NAME
source: Morale Upgrade Helper
ja_jp: 一時的士気ブースト

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUDDENMORALEHELPER.TOOLTIP
source: This Duplicant will receive a temporary <style="KKeyword">Morale</style> bonus to buffer the new <style="KKeyword">Morale</style> system introduction
ja_jp: この複製人間は新しい<style="KKeyword">士気</style>システム導入の負荷をやわらげるために一時的<style="KKeyword">士気</style>ブーストを受けるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUNLIGHT_BURNING.NAME
source: Intensely Bright
ja_jp: 強烈な眩しさ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUNLIGHT_BURNING.TOOLTIP
source: The bright <style="KKeyword">Light</style> is significantly improving this Duplicant's mood, but prolonged exposure may result in burning
ja_jp: まばゆい<style="KKeyword">光</style>がこの複製人間の気分を大幅に高揚させますが、曝露が長引けば<style="KKeyword">ひどい日焼け</style>の原因になることがあります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUNLIGHT_PLEASANT.NAME
source: Bright and Cheerful
ja_jp: 明るく陽気

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SUNLIGHT_PLEASANT.TOOLTIP
source: The strong natural <style="KKeyword">Light</style> is making this Duplicant feel light on their feet
ja_jp: 強い自然<style="KKeyword">光</style>はこの複製人間の足取りを軽くします

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TELEPHONEBABBLE.NAME
source: Less Anxious
ja_jp: 不安軽減

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TELEPHONEBABBLE.TOOLTIP
source: This Duplicant got some things off their chest by talking to themselves on the phone Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は胸の内を電話で吐露しました 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TELEPHONECHAT.NAME
source: Full of Gossip
ja_jp: 世間話

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TELEPHONECHAT.TOOLTIP
source: This Duplicant chatted on the phone with at least one other Duplicant Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は他人と電話でおしゃべりしました 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TELEPHONELONGDISTANCE.NAME
source: Sociable
ja_jp: 懇親会

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TELEPHONELONGDISTANCE.TOOLTIP
source: This Duplicant is feeling sociable after chatting on the phone with someone across space Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は宇宙を隔てた他人と電話でおしゃべりしたことで、社交的になったと感じています 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TEMPEXCHANGE.NAME
source: Environmental Exchange
ja_jp: 周囲からの変動

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.NAME
source: Dead Tired: Snoring Friend
ja_jp: ヘトヘト: いびきがうるさい友人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't get any shuteye last night because of all the racket from a friend's snoring
ja_jp: この複製人間は昨晩、仲間のイビキ独演会で一睡もできませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.THRIVER.NAME
source: Clutchy
ja_jp: あがり症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.THRIVER.TOOLTIP
source: This Duplicant is <style="KKeyword">Stressed</style> and has kicked into hyperdrive
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>を受けており、ギアを上げる必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_REMAINING
source: Time Remaining: {0}
ja_jp: 残り時間: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_TOTAL
source: Duration: {0}
ja_jp: 継続期間: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TOOKABREAK.NAME
source: Downtime
ja_jp: 休憩時間

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TOOKABREAK.TOOLTIP
source: This Duplicant has a bit of time off from work to attend to personal matters
ja_jp: この複製人間は個人的な用事のために仕事をしばらく離れました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TOXICENVIRONMENT.NAME
source: Toxic environment
ja_jp: 猛毒環境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NAME
source: Ugly Crying
ja_jp: 号泣している

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_NAME
source: Ugly Crying
ja_jp: 号泣している

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they broke down crying:
ja_jp: これらの複製人間は極度の<link="STRESS">ストレス</link>で泣き喚いています:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a cathartic ugly cry as a result of <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>の結果として号泣しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that their feet became sensitive
ja_jp: この複製人間は足が敏感になるような仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.NAME
source: Aching Feet
ja_jp: 足の痛み

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently walked across floor without tile, much to their chagrin
ja_jp: この複製人間は舗装されていない床を歩いたため、とても無念に思っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.NAME
source: Sleeping Uncomfortably
ja_jp: 意図しない睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant collapsed on the floor from sheer exhaustion
ja_jp: この複製人間は完全に疲れ切って倒れています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.NAME
source: Underwater
ja_jp: 潜水中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.TOOLTIP
source: This Duplicant's movement is slowed
ja_jp: 複製人間の移動が遅くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became incapable of tolerating unfashionable clothing
ja_jp: この複製人間はださい服を着ることに耐えられない仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.NAME
source: Fashion Crime
ja_jp: 似合わない服装

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to wear something that was an affront to fashion
ja_jp: この複製人間はファッションを侮辱する衣類を着なければなりませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTICALWINDTUNNEL.NAME
source: Wind Swept
ja_jp: 吹き曝し

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTICALWINDTUNNEL.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had an exhilarating wind tunnel experience Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は最近爽快な風洞経験をしました 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTICALWINDTUNNELFLYING.NAME
source: Airborne
ja_jp: 浮遊

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTICALWINDTUNNELFLYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is having an exhilarating time in the wind tunnel Whoosh!
ja_jp: この複製人間は風洞の中で爽快な時間を過ごしています ヒュー！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job they became bad at ladders
ja_jp: この複製人間はハシゴの上で気分が悪くなるような仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.NAME
source: Vertigo
ja_jp: めまい

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.TOOLTIP
source: This Duplicant had to climb a tall ladder that left them dizzy and unsettled
ja_jp: この複製人間は目まぐるしく不安定な高い梯子によじ登らなければなりませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.NAME
source: Vomiting
ja_jp: 嘔吐している

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.TOOLTIP
source: Better out than in, as they say
ja_jp: よく言うでしょ、出しちゃったほうがいいって

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WAILEDAT.NAME
source: Disturbed by Wailing
ja_jp: 金切り声によって中断

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WAILEDAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is feeling <style="KKeyword">Stressed</style> by someone's Banshee Wail
ja_jp: この複製人間は誰かの金切り声によって<style="KKeyword">ストレス</style>を感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMAIR.NAME
source: Toasty Surroundings
ja_jp: 暑苦しい環境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.NAME
source: Warming Up
ja_jp: 体を温めている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to warm back up
ja_jp: この複製人間は体を温めようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMTOUCH.NAME
source: Frost Resistant
ja_jp: 耐寒性

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMTOUCH.PROVIDERS_NAME
source: Frost Resistance
ja_jp: 耐寒性を与える

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMTOUCH.PROVIDERS_TOOLTIP
source: Using this building provides temporary immunity to <style="KKeyword">Chilly Surroundings</style> and <style="KKeyword">Soggy Feet</style>
ja_jp: この設備を使用すると<style="KKeyword">肌寒い環境</style>や<style="KKeyword">濡れた足</style>に対する一時的な耐性が付きます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMTOUCH.TOOLTIP
source: This Duplicant recently visited a warming station, sauna, or hot tub They are impervious to cold as a result
ja_jp: この複製人間は最近、暖房端末、サウナ、湯船のどれかを利用しました その結果、寒さに強くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMTOUCHFOOD.CAUSE
source: Obtained by eating a very spicy meal
ja_jp: とても辛い食事をとったことで付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMTOUCHFOOD.DESCRIPTION
source: Eating this provides temporary immunity to <style="KKeyword">Chilly Surroundings</style> and <style="KKeyword">Soggy Feet</style>
ja_jp: これを食べると<style="KKeyword">肌寒い環境</style>や<style="KKeyword">濡れた足</style>に対する一時的な耐性が付きます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMTOUCHFOOD.NAME
source: Frost Resistant: Spicy Diet
ja_jp: 耐寒性: 辛い食べ物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMTOUCHFOOD.TOOLTIP
source: This Duplicant ate spicy food and feels so warm inside that they don't even notice the cold right now
ja_jp: この複製人間は辛い食糧を食べて体内がポカポカしており、寒さを感じないほどです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.NAME
source: Recently assailed
ja_jp: さっき攻撃された

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.TOOLTIP
source: This Duplicant is stressed out after having been attacked
ja_jp: この複製人間は攻撃を受けてイライラしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.NAME
source: Well fed
ja_jp: 満腹

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.TOOLTIP
source: This Duplicant feels satisfied after having a big meal
ja_jp: この複製人間は大きな食事をして満足しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.CAUSE
source: Obtained by walking through liquid
ja_jp: 液体中を歩いたために付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.NAME
source: Soggy Feet
ja_jp: 濡れた足
